React Native get started tutorialı yapıldı;

Node js kuruldu

Telefona Expo client kuruldu..

 //Expo da share kısmından QR taratınca çalıştı..


Pc ye chocolatey kuruldu

choco ile python 2 ve JDK 8 kuruldu..


React docs okundu..

Redux getting started a başlandı..

Enforcing that every change is described as an action lets us have a clear understanding of what’s going on in the app.
If something changed, we know why it changed. Actions are like breadcrumbs of what has happened. Finally, to tie state and actions together,
we write a function called a reducer.


State ve action ları bağlamak için reduce adında bir fonksiyon kullanılıyor.


Redux tutoriallarına bakıldı..

SQL express edition kuruldu..

loopback getting started yapıldı.

SQL Server Managament Studio kuruldu..

loopback Microsoft SQL Server connector tutorial yapıldı

https://loopback.io/doc/en/lb3/Connecting-to-Microsoft-SQL-Server.html#6-create-the-collection-with-sample-data---automigration


SQL Authentication ayarı yapıldı..sa kullanıcına şifre verildi..Server Authentication ile bağlanmak için..


SQL Conf. Managerdan TCP IP Enable edilerek 1433 portu açıldı..

netstat -ano ile dinlenen ipler görüntülenerek 1433 kontrol edildi..

loopbackde oluşturulan datasources.json dosyası conf edildi

migrate yapıldı ve sql tarafında database ve table oluştu..

new mission : SQL tarafında var olan databaseleri bulup onların modellarını oluşturan loopback app yapılacak..



https://github.com/strongloop/loopback.io/issues/347

https://loopback.io/doc/en/lb3/Discovering-models-from-relational-databases.html

loopback projesine devam edildi..

discovering-models.js yaratıldı..


diger pclerde sql serverda "sa" kullanıcısı oluşturuldu ve şifre verildi ve 1433 portu açıldı..
discovering models conf edilerek aynı ortamdaki başka pcnin sql database indeki tablo verileri çekildi..


DiscoverNew.js oluşturuldu..

databaseden veriler tablolar halinde attributesleri ile çekildi.Her tablo bir json dosyası olarak çekildi..



