https://www.w3schools.com/js/default.asp

üzerinden javascript tutoriallarını okumaya başlandı.

Js tutoriallarına devam edildi..


JS tutoriallarına devam ediliyor..

Stringler ve Arrayler çalışıldı..



Jpa tutoriala başlandı..

Eclipse jpa projesi oluşturuldu ve mysql connector.jar dosyası import edildi..

mysql workbench kuruldu ve jpa için database oluşturuldu..

XAMPP kuruldu..(sql server conf için)

eclipse de oluşturulan projenin verileri sql workbenchde query yazarak çağırıldı..


Yeni projeye başlandı (Sportcial)

Çalışma ortamı kuruldu..Eclipsede proje github a bağlandı..

Kayhan abi anlatım yaptı..

Java tarafına başlandı..