Önceden mssql ve loopback kullanılarak çekilen tablolar ve attributeler kullanılarak verilerininde çekilmesi amaçlandı ve araştırıldı..(SQLite ile)

node ile SQLite kuruldu (npm install sqlite3)


sqlite3 kullanarak var olan modellerden tablolar oluşturulması hedeflendi..

fakat loopback in automigrate autoupdate özellikleri sqlite için desteklenmediğinden başka bir framework araştırılmaya başlandı..


ES6 typescript araştırıldı.

promise

async / await 

kavramları çalışıldı..

typescript ile multiple connection database çalışıldı..

typeorm kullanarak 2 tane connection oluşturuldu ve mssql de bir databaseden başka database 1 tablo verileriyle aktarıldı..