Sencha Architect üzerinde çalışıldı..

Oluşturulan formda butonlara onlick eventleri eklendi

Submit ve Get All olmak üzere 2 buton tanımlandı

Submit e basıldıgında post ile önceki tutorialda yapılan rest api serverına form verilerini yollayacak şekilde configure edildi.

Get All a basıldıgında ise get le serverdaki dataları çekecek şekilde configure edildi.



----------->>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>  SORUNLAR KISMINA YAZ        Farklı domainler arası veri yollamaya çalışırken CORS hatası ile karşılaşıldı ve araştırılıp çözüldü..




Projeye Grid eklendi

Serverdan gelen ve POST ve GET yapılan verileri Grid de liste şeklinde gösterilmesi sağlandı.



Yarım gün çalışıldı..

Grid ile ilgili bilgi toplandı..



Form'a Delete All,Update Selected,Delete Selected buttonları eklendi.
Gridden seçilen rowda değişiklik yapılması ve silinmesi için çalışıldı..
Grid e devam edildi..

Grid listesinden seçilen item'ın delete butonu ile silinmesi sağlandı.
Listeden seçilen satıra 2 kere tıklayarak editleme kısmının gelmesi ve değişiklik yapıp save butonuna basınca kaydetmesi sağlandı..
Update için servera PUT request gönderildi..
Delete için DELETE request gönderildi..
Eleman eklemek için POST

Görünümde düzenlemeler yapıldı.. sade ve effective bir görünüm oluşturuldu..



