Bir önceki projede 

1) Chrome'a POSTMAN extension kurulacak. 
2) POSTMAN kullanrak bir önceki tutorialda http://localhost:8080/employee URL si çağrılarak sonuçları POSTMAN da görünecek.

3) EmployeeController sınıfına yeni bir method ekleyerek POST tipinde HTTP requestleri handle edip yeni 
bir Employee kaydı yaratan bilme özelliği uygulamanıza eklenecek.

POSTMAN dan POST tipinde bir request ve Employee dataları gönderdiğinizde uygulamanız yeni employee kaydını yaratacak. 

http://localhost:8080/employee la listeye baktığımıda bu yeni kaydı görüyor olacağiz. 












Spring Boot Restful Client